编制时间: 24年9月

1 概述
1.1 设计依据
	从“y:/demo/依据”文件夹返回每一个文件的信息，并从中提取信息作为设计依据，不作任何解释，直接输出结果，具体形式如下，记得要换行：
	1）项目备案（赋码）信息表，项目名称“xxx”，项目代码xxxxxx。         # 这是注释1
	2）《xxx项目可行性研究报告》。
	3）xxx设计委托书。
1.2 工程概况
	网络搜索“万向创新聚能城”，编写万向创新聚能城项目概况，绝对不要用markdown方式编写
1.3 主要设计原则
	返回“工程设计水平年2026年，远景设计水平年为2035年。”
1.4 设计范围
	返回“报告内容主要包括电厂的接入系统方案，并对接入系统方案进行相关的电气计算，以明确对有关电气设备选择的要求和保护、远动、通信的设备配置方案。”

2 工程建设必要性
2.1 缓和我省电网缺电情况
    网络搜索“浙江省绿色清洁能源政策”，并从改善一次能源绿色清洁结构、缓和电网缺电等角度分析本项目作为清洁能源电厂对于优化我省能源结构和缓解电网缺电状况所起到的作用，绝对不要用markdown方式编写。
2.2 缓解杭州地区负荷增长压力
    网络搜素“杭州市经济发展和电力负荷增长情况”并从用电需求增速较高、电网缺电等角度分析本项目电厂的建设和接入对于缓和杭州地区电网缺电状况所起到的作用，绝对不要用markdown方式编写。
2.3 提升涌潮江南供区供电可靠性
    根据以下材料，分析本项目电厂建设对提升涌潮江南供区供电可靠性的作用：
    500kV江南输变电工程（2*1000MVA）投产前，涌潮-荣庄断面、宁围-红垦断面潮流重载，在涌潮-荣庄断面N-1或N-2情况下均存在超限情况，本项目的接入能够提升涌潮变供区的供电可靠性。
    500kV江南输变电工程投产后，出于短路电流水平控制的需要，江南变需考虑独立成供区供电，江南变主变N-1时存在下送功率超限情况，本项目的接入能够提升江南变供区的供电可靠性。